Тест-план по приложению “Калькулятор индекса массы тела”

1.	Введение.
    Этот документ является тест планом по тестированию десктоп приложения Калькулятор индекса массы тела v.1.0. Он описывает стратегию и подходы к тестированию продукта. План используется для валидации качества программного обеспечения.
2.	Требования.
    Скачанный python последней версии
    Скачанный tkinter последней версии
    Желательно, любая среда разрабоки
    После тестирования, приложение должно корректно работать: запуск приложения и после ввода данных выводится результат.
3.	Объекты тестирования.
    Файл main.py
4.	Что не нужно тестировать?
    Копирование текста
	Вставку текста
	Корректность введённых данных
5.	Подход.
a) Во время тестирования приложения будет проводиться нефункциональное  тестирование, а именно: 
	Тестирование интерфейса
	Тестирование удобства использования/usability
6.	Критерии успешного тестирования.
	Все тесткейсы с высоким приоритетом закрыты с результатом «пройден/pass».
	Тестовое покрытие проверено и является достаточным, где критерий достаточности составляет не менее 99% покрытия требований тестами. 
	Тест репорт составлен и утвержден тест-лидом и заказчиком.
7.	Критерии прерывания и продолжения тестирования.
	Критерием прерывания тестирования является появления и занесения в баг-трекинговую систему блокирующих багов.
	Критерием продолжения тестирования закрытие блокирующего бага в баг-трекинговой системе.
8.	Результаты проведения тестирования.
	Результатом проведения тестирования является получение следующих документов: тестплан, баг-репорт.
9.	 Обязанности.
    1	Лид - Рыкшин И.	
        Написание тестплана: написание тест-кейсов для тестирования следующих функций: открытие, создание, закрытие; осуществление функционального тестирования вручную;
    2	Тестировщик	- студент
        Написание тест-кейсов для тестирования следующей функции: сохранение; осуществление функционального тестирования вручную	

10.	Необходимые компетенции и тренинги.
	Знание языка python 3
	Знакомство с библиотекой pygame/tkinter
	Знание требований к написанию баг-репортов
	Уметь работать с ресурсом GitHub
11.	Срок сдачи.
	Срок утверждения и внесения всех тест кейсов в тест менеджмент систему: по готовности
	Срок составления отчетов: по готовности
	Срок сдачи проекта: по готовности
12.	Риски и их устранение.
	Недостаточное количество кадровых ресурсов для тестирования приложения в установленные сроки.
	Отсутствие необходимого оборудования, программного обеспечения, данных или инструментов.
13.	Утверждение
	Ответственный за утверждение тесткейсов: тестлид Рыкшин И.
	Ответственный  за прием готового проекта: студент
